Easton!
-[crowd chanting] Easton! Easton! Easton!
-[lalaki] Tayo na!
-[patuloy ang pag-awit]
-[nakakatakot na musikang tumutugtog]
[umiikot]
[patuloy ang pag-awit]
Easton! Easton! Easton!
["Ginagawa Ito para sa Bansa"
ni Vincent's Last Summer playing]
[Napangiti si Teagan]
Wala nang mas mainit
kaysa sa amoy ng bleach. [tumawa]
Mas kaunting nagsasalita.
[galaw sa kabilang kwarto]
-Siguro dapat na tayong pumunta sa ibang lugar.
-Oo.
♪ Ginagawa ko ito para sa bansa ♪
♪ Bigyan mo lang ako ng isa pang dahilan ♪
♪ Tawagin itong poot, ngunit tinatawag mo itong pagtataksil ♪
♪ Isa lang ang demonyo ♪
♪ Hindi marunong mag-bunker drill, hindi kayang bayaran ♪
-♪Bigyan mo lang ako ng isa pang dahilan ♪
-[beep ng telepono]
-[huminto ang musika]
-Dapat niloloko mo ako.
-Limang minuto pa.
-Hindi, okay?
-May regatta sa loob ng dalawang oras.
-Ano?
Malapit nang dumating ang team.
Aalis muna ako kaso may tao sa labas.
Okay.
Teka. Sa tingin ko ay mayroon kang isang bagay ... doon.
[magsisimula muli ang musika]
♪ Kahit saan ako pumunta
Nakikita ko na ang mukha mo sa mga billboard ngayon ♪
♪ Kukunin ko lahat
Isang privatized na libre-para-sa-lahat ♪
♪ Kailangan kong kumuha ng tren at ito ay
Naantala ngayon ang isang oras at kalahati ♪
♪ Sa tingin ko tapos na ang oras ko
Pagtatapos ng trabaho, isuko mo na ♪
[bumuntong hininga]
At eto na.
♪ Ginagawa ko ang lahat para sa iyo ♪
Baliw, gusto mo bang tulungan akong dalhin ang mga bagay na ito?
Okay, pero may utang ka sa akin.
Naglagay ako ng bubong sa iyong ulo,
ibigay sa iyo
na may walang limitasyong high-top Chucks.
-Ngunit hindi pa tayo?
-Malapit, ngunit hindi pa.
Itatago ko yan sa isip ko.
-Hoy.
-Oh, hey.
-Kumusta ang pakiramdam mo ngayon?
-Oo. Gusto ko ang mga pagkakataon natin.
Ano, uh, nangyari sa inyo ni Teagan?
Hindi ko kayo nakita
sa pagtatapos ng sayaw. Naging maayos ba?
Hindi. Hindi ito nangyayari.
Dito. Hayaan mong tulungan kita.
Eto, kukunin ko na.
-Gusto mo bang pag-usapan ito?
-Uh...
Hindi, hindi. Hindi ito gagana.
Okay, okay lang.
[Madison] Teka, bakit binebenta ang trak?
May nangyayari ba?
[tahimik, malungkot na musikang tumutugtog]
Nagkaproblema ang shop.
Inalis ni Tatay ang iba pang mekaniko,
at ako ay pinupulot ang malubay.
Matigas yan.
May magagawa ba ako?
Basta... kailangan kong malampasan ito.
-Okay.
-[object crunching]
[Napabuntong-hininga si Madison] Naku, naku!
I'm so sorry.
Huwag kang mag-alala, ayos lang. ayos lang.
["Hold Me Close"
ni Russell Chimes na naglalaro]
-[Noah] Ihanda ang inyong sarili para sa gabing ito.
-May DJ?
Balita ko dumating si Diplo last year.
Dalawang taon na ang nakalipas,
sumakay kami ng yacht papuntang Deer Island.
-Nakasalo sa dalampasigan buong gabi.
-Matamis!
[Teagan] Hoy!
-Yo. Smoothie up.
-Salamat.
Pinag-uusapan niyo
ang regatta after-party?
Hell yeah!
Pinaplano ito ni Noah ngayong taon,
at marami siyang dapat mabuhay.
[Noah] Hindi mo gagawin
mabigo, mga kaibigan.
Hey. Umaga, boys.
-[team] Umaga.
-[Bumuntong hininga si Josh]
Umaga, Teagan.
Josh. Higop-sipsip.
Hoy!
[Richard] Josh.
Tatay.
Akala ko ikaw dapat
kasama sina Nanay at Lolo.
Hinahanap nila
isang magandang lugar na panoorin.
Anak.
Mayroon akong mahirap na balita.
Si Tatay ang nagpromote kay Karina
sa Presidente ng Luxury Travel.
Hindi ba dapat iyon ang trabaho mo?
Oo.
Sinandok niya ako.
Hindi maganda yun.
Kailangan kong manalo dito, Josh.
[nagpapatugtog ng musika]
Na-stroke ka.
Isang panalo ang maglalagay sa atin
bumalik sa isipan ni Dad.
Tama.
Mas mabuting sumama ako sa kanya.
[tense na tumutugtog ng musika]
[bumuntong hininga]
Umaga.
Hiniling ni Coach ang slow cooker.
Iniwan ko ito sa counter.
-Okay. Salamat.
-Oo.
Mayroon bang, uh... kahit ano pa
gusto mong pag-usapan?
Yo.
Hindi.
Isang buong salita.
Mas communicative pa rin kaysa sa mga text mo.
Mm.
[Perry whispering] May nangyayari.
Cam.
Alam kong nahirapan ka sa sayaw,
at sinusubukan kong bigyan ka ng iyong espasyo,
pero alam mong makakausap mo ako.
Oo, alam ko.
Salamat.
[bumuntong hininga]
-Sige.
-Okay.
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
Hoy babae. Ikaw at si Cam
hindi dumating sa after-party.
Ngayon ang vibe ay pormal na. Anong meron?
Sinusubukan mong lumiko,
panatilihin ang mga bagay profesh?
Walang komento.
Kaya... oo?
Okay. Magandang chat.
-[Noah] Kaya?
-Wala siyang ibinigay sa akin.
-Dude.
- [Perry] Oo.
[Hayden] Sige, crew, magsiksikan.
Dalhin mo, dalhin mo.
Huling regatta bago ang Haverford Cup.
Kung dito tayo maglalagay, masisiguro natin ang ating puwesto,
binibigyan kami ng shot sa podium.
Ang unang pagkakataon sa loob ng sampung taon.
[palakpakan at bulalas ng pangkat]
Magaan ang pakiramdam mo tungkol diyan? Ikaw dapat!
Dahil ang karera na ito ay sa iyo para sa pagkuha.
Oo, toast si Westvale!
Hindi, teka. Past toast na sila.
Sila ay abo. sila ay…
-Um...
-Tephra.
Ano ang isang tephra?
-Materyal na ginawa ng pagsabog ng bulkan.
-Hindi ba't lava lang iyon?
Okay, nawawala ang plot dito.
-Coach?
-Salamat.
Makinig, ang isang mainit na guhit ay mahusay.
Ngunit gagawin ni Westvale
anuman ang kailangan para makabalik sa itaas.
Kaya isang malinis na biyahe pagkatapos ng isa pa,
at maaari nating kunin ang bagay na ito, oo?
[team] Oo, Coach!
Sige. Regis?
[parehong] Oo?
Si Josh ang ibig kong sabihin.
Magdahan-dahan tayo ngayon, okay?
Ito ay isang karera ng ulo, hindi isang sprint.
nakuha mo na?
Oo, Coach.
[Hayden] Okay.
Magpalit ka na,
gawin ang anumang paghahanda na kailangan mong gawin,
at makikita kita
lumabas sa tarmac noong 60.
Tara na sa trabaho.
-[Teagan] Mahusay.
-At isang mabilis na paalala tungkol sa party.
Ito ay magiging parehong tuhod ng bubuyog
at ngiyaw ng pusa.
masama ang pakiramdam ko
tungkol sa party na ito.
Ako din, pare.
Allergic ako sa mga bubuyog at pusa.
[tunog ng telepono]
[Teagan] Tandaan,
ibalik ang iyong mga blades sa huli.
Okay! Tara na!
[pagsang-ayon ng pangkat]
[patuloy ang paghiging]
Hi.
[Logan] Narito ako nang medyo maaga.
Magkita tayo sa lima.
Hey.
Binabati kita sa muling pagka-stroke.
Salamat sa iyong suporta.
Dapat ay isang pulutong ng presyon bagaman.
At bakit ganun?
'Pag na-stroke ako, nanalo kami.
[tense na tumutugtog ng musika]
Huwag mong sirain.
[Naghiyawan at nagsisigawan ang mga tao]
Yo. Nasira ang salaming pang-araw.
Oo, na-tape ang mga ito.
Ito ay regulasyon.
Ang buong koponan ay kailangang magsuot ng parehong bagay.
-Ang sa iyo ay hindi masisira.
-Ano ang gusto mong gawin ko?
Wala kang backup?
Hindi lahat sa atin ay may extra
$300 na nakahiga, jackass.
Okay.
Pero hindi ka pwedeng lumabas ng ganyan.
Hindi tayo magkatugma.
Tapos hindi tayo magkatugma.
ayos lang.
Sasabihin ko sa buong team
na tayong lahat ay pupunta nang walang salaming pang-araw.
Yo, sa tingin mo karapat-dapat kang ma-stroke.
hindi mo.
pasensya na ha?
Mas maganda ang technique ko kaysa sayo.
Mas mabilis ako sayo. Mas maganda lang ako.
Hey. Pinili ako ni Coach.
Ako ay nagtatrabaho sa aking asno off.
Deserve ko talagang umupo sa upuan na yun.
Hindi, ayaw mo. Pinanganak kang mapalad.
At kailangan mong malaman iyon.
Siguro lahat ng meron ka,
hindi mo deserve.
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[crowd chanting] Easton! Easton! Easton!
Easton! Easton! Easton!
-[patuloy ang pag-awit sa background]
-[Tumawa si Teagan]
-Salamat.
-Sige!
Lahat ng tao dito?
Coxie, ibilang mo kami.
Sige.
Easton sa tatlo!
-[lahat] Isa, dalawa, Easton!
-Tara na!
Crew, kunin mo na ang iyong bangka.
[Teagan] Go!
[tense na tumutugtog ng musika]
[babae sa PA] Easton Prep, naka-standby.
Bumalik sa saddle.
Masarap ang pakiramdam?
Gawin natin ito.
Magtampisaw ka.
[babae] Easton Prep, sa paddle.
[Teagan] Mga binti!
Nagsisimula nang malakas! Dito na tayo!
-Easton, go!
-[pumutok ng sungay]
At hilahin! Tara na, Eagles! Halika na!
Nagsisimula nang malakas! Hilahin!
[mabilis na tumutugtog ng musika]
Ipagpatuloy mo yan! Ipagpatuloy mo yan!
Go! Mga binti! Hilahin!
-Oh!
-[pasigaw ng koponan]
Umalis ito.
-[Cam] Ano?
-[Crabcatcher] Ano iyon?
[Ryder] Anong nangyayari?
-Ang aking sagwan!
-[Noah] Guys!
Pumitik lang ito.
[Quaid] Hindi pwede!
-[Umiiyak si Josh]
-[hinihingal]
[Lana] Easton Prep, disqualified ka.
Diyos!
[malungkot na musikang tumutugtog]
[Hayden] Okay, guys.
Alam kong hindi ito
kung paano namin gustong matapos ito.
Pero minsan, hindi lang araw mo.
Ngunit dapat na magkaroon kami ng lahi na iyon.
May chance pa tayo.
Na-disqualify kami sa karera,
ngunit hindi mula sa paggawa ng Haverford Cup.
Kung Cedarside at Lakeview
huwag ilagay sa nangungunang tatlo,
qualify pa rin tayo.
Kailangan lang nating maghintay para sa mga resulta
para makapasok ang ibang team. Okay?
Magsaya ka ngayong gabi.
Nakuha mo na. Itaas mo ang iyong ulo.
Tao, kung ang aming sagwan ay hindi masira,
baka nasa podium na kami.
Ito ay isang fluke. Nangyayari ito.
[Noah] Alam mo kung ano pa ang mangyayari?
-Ang aming after-party.
- [pangkat] Oo!
[palakpak]
-[Ryder] Sino ang musical guest?
-[Perry] Shit. Nakikita ba natin si Bad Bunny?
Sa katunayan, tayo ay magiging malapit
ng isang bagay na napakasama.
-Hoy!
-Oo, maging masama tayo, baby.
At eto na. Ang aming night marquee event...
isang misteryo ng pagpatay.
-Uh-oh.
-Naku, hindi.
Bakit?
Nagsisimula ang ating kwento sa isang panahon
minarkahan ng kasakiman at paghihimagsik.
Ang moral na kompas ng America,
dating matatag, ngayon ay umiikot nang walang ingat.
hatid ko kayong lahat...
sa Roaring '20s!
Ngayon, nabasa na nating lahat ang The Great Gatsby.
[lahat] Ginawa namin?
ginawa namin. Ito ay nasa curriculum noong nakaraang taon.
Okay, kami ni Crabby
nabasa ang The Great Gatsby.
Ngayon, sa panahon ng Pagbabawal,
bawal ang alak.
Ito ba ay isang tuyo na partido?
Oo, malinaw naman.
-[team moaning]
-Naku, hindi.
[stammers] Ngunit ang Roaring '20s
nanganak kay jazz.
-At kabaret.
-Oo.
Ugh.
-Isang misteryo ng pagpatay.
-[Baloo] Isang tuyong misteryo ng pagpatay.
Bakit mo kami kinasusuklaman, Noah?
[Teagan] Guys, halika na.
Si Noah ay gumugol ng maraming oras
nagpaplano ng party na ito, kaya... sige.
[nagpapalinis ng lalamunan]
-[paglalaro ng dramatikong musika]
-Naganap ang isang karumal-dumal na krimen
-sa magarbong mansyon na ito.
-[crunching]
-[huminto ang musika]
-Quaid, hindi ngayon.
ano?
Okay.
-[nagsisimula muli ang musika]
-Naganap ang isang karumal-dumal na krimen
sa loob ng marangyang mansyon na ito.
Ang pagpatay sa isang reclusive dowager duchess.
Ang sandata? Isang oyster shucker.
Ang motibo? Ang kanyang priceless ruby ​​necklace.
Ninakaw.
Ngayon, makikita mong lahat ang iyong mga karakter
at mga costume ng iyong changeroom cubbies.
Maghiwa-hiwalay!
-Ah!
-[huminto ang musika]
Boys, halika na. Tayo... maghiwa-hiwalay! Maghiwa-hiwalay!
Itigil na natin ang paghihintay sa mga resulta
at lutasin ang isang pagpatay!
Ito ay magiging mahusay!
[pagbulung-bulungan ng koponan]
-Sigurado ako.
-[patuloy ang pag-ungol]
[Quaid] Malaki ang kahulugan niyan.
Pinaghirapan ko talaga ito.
Magiging masaya ito.
-[patuloy ang pag-ungol]
-[Tumawa ng awkward si Noah]
Oo.
Uy, Tatay. Uh, sinusubukan ka ulit
dahil wala akong narinig mula sa iyo.
ako, eh...
Alam ko ang lahi
hindi pumunta sa paraang kailangan namin.
I'm sorry na binigo kita.
[malungkot na musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
Well, magiging…
[mahiwagang string music na tumutugtog]
Sino ang nasa gallery ng halimaw na rogue na ito
may pananagutan sa pagpatay
ng inosenteng dowager?
Nagtago ako ng mga pahiwatig sa paligid ng mansyon na ito
na ikaw at ang iyong kapwa suspek
dapat magtipon.
Ipahayag ang iyong sarili!
Guys, halika na.
"Ako si Carl."
"Isang speakeasy steward
na may mga pangarap ng isang mas magandang buhay."
-Teka, janitor ako?
-Ooh, na may di-makasariling puso.
O isang puno ng pagnanasa sa dugo.
"Ako si Eleanor Ramshine.
Isang mayamang flapper na…
mapanghusga at sa mga sumbrero."
-Anong typecast.
-[Noah] Oo!
Magsisimula kayong dalawa sa kusina
pagkatapos ng isang clandestine necking party.
-Necking?
-Teka, anong necking?
"Malalaking sluggers kami ni Baloo."
"Dalawang mobster henchmen
sa isa sa pinakamagaling sa Chicago."
[ginagaya ang gangster]
Babaliin namin ang mga paa mo!
Mabilis na Sinclair. Batang dyaryo.
-Amelia Faye. Silent film star.
-[Nilinis ni Teagan ang lalamunan]
kasama mo si…
Mr. Brandenburg, isang ahente ng pederal.
Magsisimula kayong dalawa sa mga bangka.
At last but not least…
Magnate ng langis na si Edward Harold.
Sino rin ang…
-[kalampag ng salamin]
-...isang lihim na moonshine brewer.
[pangkat]
-Oo!
-Wait up, Quaid, wala yan sa card mo.
Oo, bukas ang speakeasy para sa negosyo.
Mayroon akong isa para sa bawat isa sa inyo. Halika dito.
Ito ay akin. Huwag mong kunin.
[Noah] Quaid,
saan mo nakuha ang mga ito? Tumigil ka.
Ito ang emergency stash ko.
[Baloo tumawa ng pilyo]
Okay, uh, uh, guys,
wag mo lang kalimutan ang mga clues ha?
Magkakaroon ng bagong pagtuklas
sa round two!
[rower] Oo!
[sa pekeng English accent] Okay,
Mr. Brandenburg. Ano na naman ang clue?
Well, tingnan natin, Amelia Faye.
[tumawa si Teagan]
"Ang nagniningning na tatlo ay kung saan mo ako mahahanap."
Uy, nakaupo si Noah sa tatlong upuan.
Baka next clue natin
ay nasa isa sa mga shell.
[Tumawa si Teagan]
Oo.
Ah.
Masamang pahinga.
Oo.
-[Bumuntong hininga si Josh]
-Tinawagan ka na ba ng tatay mo?
Hindi.
At hindi ko iniisip
pupunta siya anytime soon.
Hey. Josh, sige.
Wala kang magagawa, okay?
Huwag magpatalo sa sarili mo.
Kukunin natin sila sa susunod.
Okay.
Huh.
Sandali lang.
ano?
-Na hindi lang nasira sa sarili.
-[nagpapatugtog ng masamang musika]
Pinaglagari yan.
ano?
[Teagan] Sinabotahe ang sagwan.
Tingnan mo. Naputol ito sa bahagi
kaya ito ay masira sa panahon ng karera.
-Shit.
-Sino ang gagawa nito?
-Hindi ka maaaring magseryoso.
-Natisod tayo sa isang tunay na misteryo.
Pinutol ito ng electric saw.
Ito ay medyo pangkaraniwan. Ang bawat koponan ay may isa.
-Buweno, bakit gagawin ito ng isang tao?
-[Ryder] Well, hindi ba halata?
Ang ilang Westvale scumbag ay malamang
sinusubukan na ilayo kami sa podium.
-Oo.
Walang paraan na magagawa nila iyon.
Ang aming mga sagwan ay nakita sa panahon ng regatta,
kaya dapat may nagputol nito noon pa,
habang nasa boat shed pa ito.
Pero kailangan mo ng key card para makapasok.
At kami lang
na may mga key card.
So ibig sabihin isa ito sa atin.
Sige, sinong may gawa nito?
Ipakita ang iyong sarili, ikaw ay taksil.
Busted ang aming mga asno sa lahat ng season.
-Hindi ako makapaniwala na ginawa ito ng isa sa inyo.
-Ito ay hindi ikaw?
-Bakit ko gagawin ito?
-Bakit ang sinuman sa atin?
[nagtatalo lahat]
Huminahon ang lahat. Huminahon ka.
Guys, hindi natin hahayaang paghiwalayin tayo nito.
Sige? Dapat mayroong isang koponan
sa dulo nito.
Aayusin namin ni Noah ito.
-Okay?
-[nagpapatugtog ng mahiwagang musika]
-[Noah] Kailangan nating paliitin ang ating time frame.
-Mm-hmm.
Nasa boatshed kaming lahat kaninang umaga
sa pagitan ng 7:30 at 8:30 a.m.
Kaya dapat nangyari ang pananabotahe
pagkatapos nun. Sa pagitan ng 8:30 at 9:30.
Tama, kaya nasaan ang lahat ngayong umaga?
Uh, nasa labas ako nag-stretch kasama si Noah.
Ako at si Crabby ay nagse-selfie
sa erg room.
-Ginagawa ko ang aking pre-race meditation.
-Bakit tayo nagsusuri ng alibi?
Walang sinuman sa amin ang gustong matalo sa karerang ito.
Walang motibo dito.
Sa ibabaw, mahal na Crabby.
Kaya kailangan nating hanapin ang motibo
sa ilalim ng motibo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin, Perry,
lahat tayo ay may mga pamahiin bago ang lahi.
Ang aming "libreng bilis," wika nga.
Kumakain ng pasta si Crabby.
Si Baloo ay nagkara-karaoke
pag tingin niya walang nakatingin.
-Ayoko.
-Pinili ni Josh ang sagwan na may pink na tape.
Kaya ang tanong na dapat nating itanong
ay hindi, "Sino ang magtatarget sa koponan?"
Ngunit, "Sino ang tatarget...
Josh?"
[tense na tumutugtog ng musika]
Kaya... may nagta-target sa akin sa team.
Bakit?
WHO?
Oh, tara na.
Maaaring ito ay Baloo.
Galit siya kay Josh
'kasi tinalikuran niya ang kapatid niya.
Oo. Dapat narinig niya ang pagra-ranting niya
tungkol kina Josh at Britney kagabi.
-Perry.
-Paumanhin, Baloo.
Nakipaghiwalay ka sa kanya sa kanyang malaking gabi.
Ano ang nangyayari sa iyo, pare?
Okay, tingnan mo, baka magalit ako,
pero hindi ibig sabihin na ginawa ko na.
Paano siya?
ano?
Naging kayo ni Josh
sa lalamunan ng bawat isa
mula sa simula.
Totoo iyon, oo.
Mayroon kaming kasaysayan, at galit ako sa kanya.
Pero guys, ako ang cox niyo.
-Hinding-hindi ko gagawin ito.
-At saka may hinagpis ni Perry.
-Dude.
-Ano? Anong gripe?
Sinabi ko iyon sa iyo nang may kumpiyansa, Noah.
ano?
Iyon ay isang 10.01 ash blond.
Ang base ko ay 10.01 ash blond din.
Ninakaw mo ang kulay ng buhok ko.
-Pinili ito ng aking ina para sa akin.
-Ngunit…
[Perry] Hindi mahalaga.
Hindi ko nasira ang sagwan, I swear.
Paano si Cam? Hindi ba naasar din siya
tungkol sa buong stroke na bagay?
Wow. Salamat, tao. ikaw naman?
Paano namin malalaman na wala kang sama ng loob?
Hindi mo pa nabigyan ng piggyback si Josh.
Well, oo, hindi para sa kakulangan ng pagsubok.
Bakit ayaw mo sa mga piggyback, pare?
May dahilan din ako para kamuhian si Josh.
Okay, ayoko.
Gusto ko lang isama.
Sino ang masusuklam sa jawline na ito?
Oo, well, tila lahat.
[Noah] Paumanhin,
ngunit sasabihin ko ang halata.
Pinagbabaril ni Ryder si Josh
lahat ng season.
Siya swung sa kanya sa clambake.
Siya ay nakuha mula sa stroke.
Dumating ang lolo nila para manood ng karera.
-At gustong sabotahe ni Ryder si Josh.
-Screw mo, tao.
Sa tingin mo ay tatalikuran ko ang karera
sa ilang petty cousin drama?
[Perry] Pero hindi naman maliit, di ba?
Ang isa sa inyo ay makoronahan
ang hari ng Regis Airlines.
Paano ka nakayuko nang napakababa?
-Hindi ko ginawa!
-Hanapin natin ang kanyang bag!
-Ano ba, Quaid?
-[Perry] Nasa loob ba ang lagari, Ryder?
-Wala kang dapat ikatakot kung inosente.
-Hindi, sige. Hanapin ito. ayos lang.
Wala doon, Quaid.
Oo. alam ko.
Kita mo?
At para lamang sa talaan,
Ayokong mawala si Josh.
Gusto ko siyang talunin.
Sa sikat ng araw. Sa harap ng lahat.
Naniniwala ka ba sa kanya?
[clears throat] Well, isang paraan para malaman.
May security camera
nakaturo sa mga shed.
Ang footage ay nasa laptop ni Coach.
Ipapakita nito sa amin kung sino ang nakapasok.
Isa sa inyo. Mangyaring, i-jailbreak ito.
[mga snaps]
-Magaling. Perry, umalis ka na!
-[Perry] Ako? Bakit?
Hindi ako marunong mag hack ng computer.
Kaya i-youtube ito!
-Ngunit may napakaraming ad.
-Dude!
-Okay, okay. Magbabayad ako para sa premium.
-[Teagan] Salamat.
And the rest of you, go. Hanapin ang lagari.
Kami ni Noah
magpoproseso ng ebidensya.
Go! Halika na.
Hindi.
-Anong ginagawa mo?
-[Josh] Oh, eh, hinahanap ko ang lagari.
wala pa,
pero nakahanap ako ng oyster shucker.
Hindi ka nandito para sa oyster shucker,
ikaw ba
Sino sa tingin mo ang makikita natin
sa footage ng security camera?
[Josh] Ang buong team?
[Teagan] Halika.
Sino sa tingin mo ang gumawa nito?
Uh…
Ibig kong sabihin, maaaring si Baloo.
Mas galit siya sa inaakala ko.
Maaaring si Cam.
Cam? Bakit?
Medyo nakapasok na kami kaninang umaga.
Tungkol saan?
Nabasag ang kanyang sunglasses.
Sinabi niya na kailangan niya ng bagong pares,
at siya flipped out.
Siya ay nasa gilid kamakailan.
Ngunit hindi ito maaaring Cam, hindi ba?
Hm…
I mean, I guess it makes sense.
Oo, hinila ni Coach si Ryder,
ngunit inilagay ka sa stroke
kung kailan dapat siya. Kaya…
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
Teka. Sa tingin mo
Dapat na stroke ang Cam sa halip na ako?
Hindi ko naman sinasadya yun.
Hindi, ayos lang. Maaari kang maging tapat sa akin.
Josh.
Well, yeah, he-he deserves it.
Pero paano kaya?
Halika na.
Okay, inuuna ni Cam ang team.
Alam mo, walang ego, walang personal na agenda.
Siya ay talagang humihila para sa bangka.
At ako ay hindi?
-Well...
-Ganyan ba ang tingin sa akin ng lahat?
Kahit ikaw?
Nakikita ko na sinusubukan mong patunayan
iba ka Josh.
Kaya sa tingin mo
Ako ay sapat na upang makipagkita,
ngunit hindi sapat para sa stroke?
-Hindi ko sinasadya iyon.
-Nah.
Sa tingin ko ginawa mo.
[comically intriguing music playing]
[mga lagaslas ng bote]
Kumpol ng mga sofflaws.
[Teagan] Okay, nasaan na tayo?
[kalampag ng mga bote]
-Ano yun?
-Nag-set up si Quaid ng speakeasy sa erg room.
Nandoon ang mga lalaki na nagpa-party
sa halip na hanapin ang lagari.
Kaya kinumpiska mo ito?
Sa totoo lang, walang laman ang mga iyon.
Tinutulungan ko silang mag-recycle.
Ayaw ng lahat sa party ko.
Noah, halika. Ang iyong… Masaya ang iyong party.
Oo, talaga? Kaya binigyan ng pagpipilian
sa pagitan ng isang gabi sa bar ni Quaid
o isang gabi sa misteryo ng pagpatay ko?
Gagawa ako ng misteryo ng pagpatay.
-Kasinungalingan.
-Ito ay... Ito ay astig.
Okay? ito lang,
alam mo, maling karamihan.
Oh mahusay. Kaya ngayon hindi ko na mabasa ang kwarto.
Hindi yun.
Hindi lang kami palaisipang tao.
Ang tanging bagay na mayroon kami ay ang mga crew.
Kung hindi tayo magkasama sa bangka,
malamang hindi tayo magiging magkaibigan.
Wow, ang sarap mo sa pep talks.
Uy, pero iyon ang astig
tungkol sa pagiging bahagi ng isang team, alam mo ba?
Ikaw ay malantad
sa mga interesanteng interes ng lahat.
At, um...
Hindi, Noah, mga taong hindi magiging
ang iyong mga tao ay naging iyong mga tao.
Bigyan mo lang ng oras.
Okay.
Besides, magaling ka talaga mag-fricking
sa misteryosong bagay na ito, okay? Kailangan ka namin.
Kung hindi maisip ni Perry
ang footage ng security camera,
kailangan nating malaman ito
sarili natin, okay?
Kaya... nasaan tayo?
[suspense na tumutugtog ng musika]
Okay. Well, kami ni Quaid
nag-uunat sa labas kaninang umaga.
Mm-hmm.
Perry at Crabby
nagseselfie sa erg room.
Mm-hmm.
Maghintay ka.
ano?
Nag-iinat daw si Cam
sa erg room bago mag race diba?
Ngunit ang larawang ito ay kuha sa erg room.
Wala siya dito.
Nagsinungaling si Cam.
Hey.
Walang palatandaan ng lagari.
Alam mo kung paano mo sinabi na ikaw ay
nag stretching sa erg room kanina?
Oo.
Si Perry at Crabcatcher ay ganoon din,
at, alam mo, hindi ka nila nakita.
Ayun, nasa sulok lang ako. Kaya.
Saang sulok?
Teka, sa tingin mo nagawa ko?
Oo, hindi ko... hindi ko alam, Cam.
Ibig sabihin, naging kayo
iba ang kinikilos nitong mga nakaraang araw.
Nag walk out ka sa sayaw. Walang nakakaalam
kung saan ka naroon sa panahon ng sabotahe.
-Ano ang dapat kong isipin?
-Na ako ang Cam alam mo.
Ang hindi kailanman mananabotahe sa koponan.
Oo, ngunit ang Cam na kilala ko
hindi rin siya pipili ng away kay Josh.
pano mo nalaman
Nakipag away ako kay Josh?
Kami lang ang tao doon.
Sinabi niya sa akin.
Tama.
Medyo close na kayo ngayon ha?
-Hindi kami ganoon ka-close.
-Sapat na malapit na siya ay nagbabahagi.
Gusto mong malaman kung ano ang ginagawa ko?
Ibinebenta ko ang trak ng aking ama
sa isa sa mga Westvale rowers.
-Cam. Bakit hindi mo man lang sinabi sa akin?
-Dahil ito ay walang negosyo.
[nagpapatugtog ng melancholy music]
Sa tingin mo gagawin ko ito sa kanya?
Oo, hindi mo talaga ako kilala.
[Perry] Magsiksikan.
Pumasok na ako. At eto na.
Ginawa ni Teagan ang kanyang mga pagsusuri sa umaga.
Fast forward.
Hindi mo naman nabanggit na andun din si Josh.
Uh, kumukuha siya ng gamit.
Kailangan ko ng tape at wrap.
Umalis si Teagan makalipas ang 20 minuto. Ganun din si Josh.
Matagal na panahon na humahawak ng gamit.
Tumawag ang tatay ko.
Pagkatapos ay mayroong isang grupo ng wala...
-Well, hulaan na sapat na ang nakita natin.
-Teka, meron pa.
Baloo?
Hindi mo nabanggit ang pagpunta sa mga shed.
Iyan ay isang Westvale duffel bag.
Baloo, anong ginagawa mo
kasama ang isang Westvale rower?
At anong ginawa mo sa kanya
sa imbakan ng bangka?
Ano sa tingin mo ang ginagawa ko?
So Thirst Trap Guy's a Westvale rower.
Nililigawan mo ang kalaban.
[Perry] Maghintay ka. May footage pa.
-Iniwan mo siyang mag-isa doon?
-[paglalaro ng dramatikong musika]
[Noah] May bag siya.
Maaaring nagdala ng lagari,
putulin ang sagwan, at umalis.
Hindi ako makapaniwala na ginawa niya ito.
["Mula sa Iba't Ibang Buhay, Tila"
ni Alex Banin na naglalaro]
Hindi ako makapaniwala na ginamit mo ako, Logan.
Akala ko may something tayo... totoo.
Ako ay isang tulala.
Mawalan ng number ko.
♪ Nami-miss mo ba kung kailan
Gagawin mo ba ang anumang gusto mo? ♪
♪ Iba talaga ang buhay ♪
♪ Hindi ko ito namimiss ♪
♪ Pero namimiss kita minsan ♪
♪ At wala na akong pakialam ♪
♪ Bumili lang ng one-way mula sa New York ♪
♪ Babalik ako kapag hindi na kita kayang bayaran ♪
♪ O lampas na ako ♪
♪ Wala na akong pakialam ♪
♪ Bumili ng one-way mula sa New York ♪
♪ Babalik ako kapag hindi na kita kayang bayaran ♪
♪ O lampas na ako ♪
♪ Nagsindi ka, at ako... ♪
Hey.
[lahat ng bulungan at umaaliw]
-♪ Huwag mo nang gawin iyon... ♪
-[buzz ng telepono]
♪ Huwag na, ♪
-♪ At wala na akong pakialam ♪
-[Nag-vibrate ang telepono]
hindi ko kaya.
Halika dito.
Naka-block siya.
-Salamat.
-Okay.
Kailangan ko lang ng isang minuto.
Hoy, lalaki.
Gusto ka ng team na ipadala
mga carbs ng emosyonal na suporta.
Tipak ng tsokolate ng saging. Ang iyong fave.
[Baloo] Iwanan mo ako, Josh.
Hoy, tingnan mo, alam ko
hindi mo gustong marinig mula sa akin ngayon,
pero may sasabihin ako sayo.
pasensya na po.
Para saan?
Baloo, palagi kang ganyan
isang mabuting kaibigan sa akin,
at hindi mo deserve ang alinman sa mga ito.
ako, eh...
-[Bumuntong hininga si Baloo]
-ako...
Hindi ko magagawa ang alinman sa mga ito na mas mahusay,
at sana talaga kayanin ko.
[pinatugtog ang malambot na musika]
Ang aking kapatid na babae ay aking kapatid na babae,
at iniisip ko pa rin na ikaw ay isang piraso ng tae
para sa pagtatapon sa kanya.
Natutuwa akong nagkasundo kami sa isang bagay.
Nakakabaliw iyon. hindi ako makapaniwala
nalutas namin ang isang misteryo sa totoong buhay.
Oo, sinabi ko sa iyo na hindi ako iyon.
Kung hindi dahil kina Teagan at Noah,
sinipa mo sana ako sa team.
Iyon ay napakatindi, tao. Gayundin, pasensya na.
[paghingi ng paumanhin ng pangkat]
Oh... May naganap na balita.
Kakapasok lang ng rankings ngayon.
Pangatlo ang Lakeview,
ngunit ang Cedarside ay nagtapos sa ikalabindalawa.
Nakalabas na sila!
Pupunta tayo sa Haverford Cup.
-Oo!
-[nagpapalakpak lahat]
[Perry] Alam mo kung ano ang tawag dito?
Isang misteryo ng pagpatay.
Noah, bakit hindi mo ibigay sa amin ang susunod na clue?
-Seryoso?
- [Quaid] Oo, tao.
Hindi tayo pwedeng umalis na lang
isang dowager ang pinatay doon.
Okay. Um, bibigyan kita ng hint.
Ang oyster shucker
ay hindi ang tunay na sandata ng pagpatay.
At, at... ang dowager duchess
hindi naman talaga pinatay.
-[Crabcatcher] Ano?
-[napabuntong hininga ang koponan]
Kaya't siya... peke ang kanyang kamatayan?
[Cam] Siya ay maaaring
kasabwat ang isang tao.
[Perry] Mga kasabwat. Magandang salita.
[Teagan] Hm.
Sa palagay ko hindi mo ginawa...
Hindi ka nagtext sa akin para mag-pick up tayo
ang make-out session natin simula kaninang umaga?
Hindi.
Alam mo, tama ka sa akin.
Ako, um... hindi ko ginagawa
kung ano ang pinakamahusay para sa koponan.
Josh, hindi ko sinasadya
para lumabas ng malupit.
Hindi. Pero totoo.
Makasarili ako, at nananakit ako ng mga tao.
Halos lahat ay may motibo laban sa akin.
Oo, dahil nabigla ang lahat.
Okay? Nagtinginan sila
para may sisihin.
Teagan.
Hindi mo dapat ako kasama.
ano? Dahil sabi ko
Dapat ma-stroke ang Cam?
-Dahil ako-hindi ako mabuting tao.
-Josh.
Tingnan mo, mula sa unang araw na nagkita tayo,
akala mo bastos ako.
-Oo, ngunit hindi ko na iniisip iyon.
-Well, hindi ako naiiba.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Pwede bang maging tapat ka na lang sa akin?
-Iyan ba ang gusto mo? Gusto mo ng katapatan?
-Oo!
Pareho tayong nasa rebound,
kaya bawasan na lang natin ang pagkalugi natin.
Oh wow.
[malungkot na musikang tumutugtog]
Masarap malaman ang tunay mong nararamdaman.
[Naglalaro ang "Pasahero" ni Sir Chloe]
♪ Alam kong hindi ko naaalala ang lahat ♪
♪ Aking pasahero, inaalis mo ang aking tulog ♪
♪ Ibinabad ko ang aking sigarilyo sa gasolina ♪
♪ Sinusubukan ko, walang ginhawa
Walang ginhawa ♪
♪ Ooh, anong gagawin ko? ♪
♪ Nangyari ito noon
Pero nasa akin pa rin ang sugat ♪
♪ Ooh, hindi, walang silbi ♪
♪ Aking pasahero, sinisira mo ang aking pabango ♪
[Cam] Siguro lahat ng mayroon ka,
hindi ka nararapat.
[tunog ng telepono]
Kumusta, Dr. Monroe.
[Monroe] Josh, bumalik ang iyong mga resulta sa ECG.
Ang iyong kaliwang ventricle wall ay lumapot.
Ano ang ibig sabihin nito?
Kailangan mo ng operasyon.
Hanggang noon, walang pisikal na aktibidad.
Pero may karera ako ngayon.
Nanonood ang pamilya ko.
Josh, ikaw ay nasa malubhang panganib
ng atake sa puso.
Naiintindihan mo ba iyon?
[bumalakas na tunog]
♪ Ooh, anong gagawin ko? ♪
♪ Nangyari ito noon
Pero nasa akin pa rin ang sugat ♪
♪ Ooh, hindi, walang silbi ♪
♪ Aking pasahero, sinisira mo ang aking pabango ♪
[natapos ang kanta]
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
[natapos ang musika]